\plaintitle

### 2018-01-20 paper/main.tex
added: Fazit

\subsection{Hotspot}

@@

@@

@@

@@

@@

\subsection{Elektronisches Schloss}
Leider stand uns für unseren Prototypen kein elektronisches Schloss
zur Verfügung, weshalb der Schlosszustand mittels einer LED simuliert
wird. Nichts desto trotz gibt es bereits heute Vorhängeschlösser die
sich via Bluetooth ver- und entriegeln lassen \cite{MasterLock:Bluetooth}.
Es wäre durchaus denkbar so ein Schloss in die vorhandene Software
zu integrieren. Die Bluetooth Schnittstelle ließe sich über einen
Bluetooth USB Dongle am RaspbberyPi nachrüsten.

@@

\section{Fazit}

>>>>

\subsection{WiFi Hotspot}

\begin{itemize} 
  \item Schnittstelle zu Smartphone des Besitzers
  \item Kurze Beschreibung der Konfiguration
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
  \item Welche Funktionen erfüllt diese?
  \item Authentifizierung gegenüber dieser?
  \item Techstack kurz umreißen
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
  \item Welcher Sensor, was kann er?
  \item Wozu? Welches Szenario?
  \item Einbindung des Sensors, Platine
  \item Auswertung mit OpenCV
  \item Algorithmus zu Erkennung
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
  \item Wozu? Welches Szenario?
  \item Einbindung des Sensors
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
  \item Konzept: Save Zones
  \item Einbindung des Sensors
\end{itemize}

@@

\subsection{Elektronisches Schloss}
Leider stand uns für unseren Prototypen kein elektronisches Schloss
zur Verfügung, weshalb der Schlosszustand mittels einer LED simuliert
wird. Nichts destotrotz gibt es bereits heute Vorhängeschlösser die
sich via Bluetooth ver- und entriegeln lassen \cite{MasterLock:Bluetooth}.
Es wäre durchaus denkbar so ein Schloss in die vorhandene Software
zu integrieren. Die Bluetooth Schnittstelle ließe sich über einen
Bluetooth USB Dongle am RaspberryPi nachrüsten.

@@

\begin{itemize}
  \item warum akustischer Alarm?
  \item Wie umgesetzt?  
\end{itemize}

\section{Fazit und Ausblick}
Unser Prototyp zeigt, dass es durchaus möglich ist einen Rucksack zu
konstruieren, der einem Taschendieb das Leben schwer macht. Die Versuche
mit unvoreingenommenen Testpersonen haben durchweg positives Feedback
ergeben. Für ein Serienprodukt wäre der vorhandene Aufbau allerdings
nicht geeignet, da zuviel Transportvolumen von Elektronik und Sensorik
eingenommen werden würde. Durch weiteres Design eigener Platinen und einem 
Plattformwechsel sollte sich das aber leicht bewerkstelligen lassen.
Das hätte auch zur Folge, dass der Rucksack energiesparender arbeiten
würde und länger mit einer Akkufüllung auskommen würde, da das
RaspberryPi doch einen recht hohen Stromverbrauch aufzeigt \cite{Heise:RpiPower}.
